**Разработать сайт для регистрации студента на курсы.**

Пользователь (_аутентификация и авторизация не требуются_), вошедший на сайт, может:
- просмотреть список доступных для регистрации курсов с информацией о   
    - названии (`string`);  
    - планируемой дате старта(`DataTime`);   
    - продолжительности (`int`);   
    - статусе (перечисление со значениями `Сompleted`, `Planned`, `Recruiting`, `In Progress`);  
- просматривать список слушателей, зарегистрированных на выбранный из заданного списка курс (имя, фамилия);
    - просматривать можно только списки слушателей со статусами `Recruiting` и `In Progress`;
- зарегистрироваться на курс, указав   
        - имя, фамилию (`string`);  
        - e-mail (`string`);   
        - университет (`string`)(название университета предлагается в виде выпадающего списка);   
        - курс (перечисление);   
    - зарегистрироваться можно только на курс со статусом `Recruiting`;
    - данные, вводимые пользователем для регистрации на курс проходят валидацию (на стороне сервера и на стороне клиента);
    - зарегистрироваться можно на несколько курсов одновременно;
    - после успешной регистрации отображается соответствующее сообщение.

В качестве шаблона проекта использовать ASP.NET Core MVC без аутнтификации.   
Для эмулирования сохранения данных в базу данных использовать статический класс `Repository`  

```
public static class Repository
{
    public List<Training> Trainings { get; set; } = new List<Training>(){ .... };
    public List<Member> Members { get; set; } = new List<Member>() { ..... };
    ...
}
```  

свойства которого инициализировать стартовыми значениями для курсов и слушателей, и зарегистрировав его в методе `ConfigureServices` класса `Startup` как синглетон `services.AddSingleton<DataRepository>()`;

При возникновении ошибки на сервере, возвращать кастомное представление.
